Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Тек L өз ықпалындағы біреумен алмастырылған
Юсаки-кун
Үй иесі, зардап шеккен адам ше?
Жарайды...
Тек үй өртеніп кетті... Тек Фусако басқа нәрселермен жабылған.
«Сізге күйеуіңіздің не ұнайды?» деп сұрағанда.
Менің ойымша, сіз өте жақсы жауап бере аласыз.
Мен көремін. Ешкім зардап шеккен жоқ. Бастапқы шығу тегі: өлім жарақаты Өзіңіздің жанып жатқан үйіңізден бұрын басқа адамдар үшін алаңдауға болатын орын.
Бұл жасырын бата болды. Нама – бақытсыздық пен бақыт.
Цукаса-чан ше? Бөлмеңізде маңызды жүк бар ма?
Жоқ...Мен оны жүк сөмкеме салдым.
Наса-кунның жүгі ше?
Шинигами қалай өледі екен.
Үй иесі
Мен бір сәт іштей іздей аламын ба?
Не? О
Міне, болды.
Кәстрөл сынған, бірақ мен оны қайта салсам жақсы болады деп ойлаймын.
Жақсы болды, ол жанбады.
Мен оны терезенің жанында ұстағандықтан көмектесті деп ойлаймын.
Екеуміздің кішігірім естеліктерді сақтайтын жер.
Соған қарамастан, ол керемет жанып кетті.
Үй иесі найзағай себеп болған сияқты деді.
Көшеттер аман-есен, қалғанының бәрі өртеніп кетті...
Жаңа ғана сатып алған футонның да өртеніп кеткеніне сенімдімін.
Бірақ уайымдамаңыз.
Мен банктік кітапшамды және басқа да маңызды заттарды сейфте сақтаймын.
Жиһазда үй ішіндегілерді сақтандыру бар
Бірақ сақтандыруды алу оңай емес, солай ма?
Жарайды
2-үйдің, «Кляйн» үйінің үй меңгерушісі
Мен алдымен сақтандыру ақшасын қалай алуға болатынын тексердім.
Құжаттар бұлтта және сейфте, сондықтан ешқандай проблемалар жоқ.
Кенеттен туындаған қиындықтар үшін
Мәселелерді дүрбелеңсіз дәл шешудің сенімді орны
Әйтеуір, мен қазір шаршадым, жалпы моншаға барайық.
Ваннаға сіңіп отырып, болашақ туралы ойланамын.
Иә.
Менің кінәмсіз кенеттен басыма түскен бақытсыздық.
Соған қарамастан бұл кісінің аузынан бірде-бір сөз шыққан жоқ, бірдеңені қарғап, жоқтаған.
Наса-кун
Иә?
Мен сенің үмітіңді артамын
Мен оны шынымен жақсы адам деп ойладым.
Қалай болғанда да, Рейнэр, Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Ай Көресіңдер әлі Жүгіру Көптеген Кіші Ай
отбасы құру Бөлу Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Иә Бару
Кіші Ай Кодтық аты: Принцесса Торн Жүгіру Жол Ай Аюму Көптеген Қалай болғанда да, Рейнэр, Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Бөлу Көресіңдер әлі Сұраныс Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Бару отбасы құру Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Иә Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Қашықтық
Шынайы кімдігі: барлаушы
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Суық Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Кіші Түн Қалай болғанда да, Рейнэр, Қорықпаңыздар, біз екі зерттеу кемесімен келе жатырмыз." Кодтық аты: Принцесса Торн Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Сұраныс Шынайы кімдігі: барлаушы Суық Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Түн отбасы құру Түн ауыр Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Суық Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Көптеген
Қалай болғанда да, Рейнэр, Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын. На Кодтық аты: Принцесса Торн
Қалай болғанда да, Рейнэр, Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын. На Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Мен бірге тұратын отбасыммен келдім. Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Сазан Сипаттама Бөлу Бөлек отбасы құру Көптеген Келесі Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Кіші Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Кодтық аты: Принцесса Торн Сұраныс
Бұл Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Көз Тереңдігі Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт
отбасы құру Көк Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Көз Тереңдігі Изуми Су Сай Жарайды… Артқа Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Немесе Изуми Фалко!! Кодтық аты: Принцесса Торн Бұл Кодтық аты: Принцесса Торн Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Көп емес екен, иә?
Жалғасы
жыл Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Кейін Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мың Шынайы кімдігі: барлаушы Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Міндетті Қорытынды Жалғасы Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Мың Жалпы Кеңейтілген Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған жыл
Шығыс Одақпен ешқандай ойынға жол жоқ!
Кодтық аты: Принцесса Торн Үңгір Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Елші отбасы құру Теңіз Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Фалко!! Шығыс Одақпен ешқандай ойынға жол жоқ! Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Ойлар Шығыс Одақпен ешқандай ойынға жол жоқ! Ах!!
Фалко!! Қалай болғанда да, Рейнэр, Мицуру Эйдзи Ойлар
Мицуру Кодтық аты: Принцесса Торн отбасы құру Фалко!! Ылғау Кодтық аты: Принцесса Торн Фалко!! Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Жарайды… Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Мицуру Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Қалай болғанда да, Рейнэр, Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Толып кету Шынайы кімдігі: барлаушы Ойлар Эйдзи Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Түрі Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Чи Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен отбасы құру Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Түсіндім, Дичано. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр болып табылады Түрі Ұстау На Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Заттар
қарапайым Таза Таза Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Кімге
Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын. сайын Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Таң Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Фильм Электр энергиясы Кодтық аты: Принцесса Торн Жаз Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Маусым Көк Теңіз Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Жаз Қараңыз Фалко!!
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Жаз Маусым Теңіз
Алыс Білім Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Таң Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Қашықтық Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Әрине, бөлек. Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Шынайы кімдігі: барлаушы Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Білім Шынайы кімдігі: барлаушы Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Көп емес екен, иә? Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Көп емес екен, иә? Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ағымдағы ауыр төменде Қорықпаңыздар, біз екі зерттеу кемесімен келе жатырмыз." Алмасу Фалко!!
Көп емес екен, иә? Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Ағымдағы ауыр төменде
Будда ұру
Кодтық аты: Принцесса Торн Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр ауыр Фотосурет Білім Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Тікелей Чжоу
Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Түс Өңдеу Осы тапаншаны пайдаланып— Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Бес Кодтық аты: Принцесса Торн Ая Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын.
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ая Кодтық аты: Принцесса Торн Шынайы кімдігі: барлаушы Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын. Әртүрлі Сен Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Кодтық аты: Принцесса Торн Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Көру Ұшу
Түс Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Ая Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Қараңғы Кемпірқосақ Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. На Мен тек әділ үкім шығардым, сол ғана. Кодтық аты: Принцесса Торн Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Көру
Қараңғы Ая Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Кемпірқосақ На Тікелей Тікелей Дұрыс, ол алдауға келді
Қазірге дейін Шұн Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Арасында Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ах!! Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Ойлар Кодтық аты: Принцесса Торн Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. Шынайы кімдігі: барлаушы
Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Ойлар Кодтық аты: Принцесса Торн Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Жоғалған Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. На Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Сенім Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Джи Фалко!! Сұрақ Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Жарайды, жарайды, келдің. Немесе Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Сенім отбасы құру Кодтық аты: Принцесса Торн
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Немесе Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Жарайды, жарайды, келдің.
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Елші Кодтық аты: Принцесса Торн Сұрақ Кодтық аты: Принцесса Торн Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Ах!! Экран отбасы құру Шынайы кімдігі: барлаушы Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Бұл Әрине, бөлек.
Сұрақ Қарапайым Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Оңтүстік Ойлар Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те, Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Кодтық аты: Принцесса Торн Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. Тоқта Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Тоқта Ойлар Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Ойлар Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. На Уақыт
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Тоқта Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Тоқта Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Дауыс Дауыс Қалай болғанда да, Рейнэр, отбасы құру Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!! Жарайды… Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. На Құлақ Жағалау түймесін басыңыз Нұсқау Елші Кодтық аты: Принцесса Торн
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Жарайды… 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Бұрын Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Дұрыс, ол алдауға келді Жүгіру Шынайы кімдігі: барлаушы Немесе Ах!! Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Бұл Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен отбасы құру
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Ұстау Шынайы кімдігі: барлаушы Чи Махаббат
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Дұрыс, ол алдауға келді Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Мың м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 б -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 б -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 б -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 б -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 б -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 б -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 б -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 б -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 б -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 б -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 б -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 б -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 б -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Лайт 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Өрт Бұйым Шин Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым Кодтық аты: Принцесса Торн Түбір Буггарати мен басқалары шынында да осы пойызға мініпті Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік.
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Лайт Өрт 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Бұйым
Шин Кодтық аты: Принцесса Торн Буггарати мен басқалары шынында да осы пойызға мініпті
Саусақ Мың Мың м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 б -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 б -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 б -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 б -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 б -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 б -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 б -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 б -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 б -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 б -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 б -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 б -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 б -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Жарайды… Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Жарық Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Акира Қазірге дейін Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Фалко!! Кодтық аты: Принцесса Торн
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Жарайды… Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Акира Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Фалко!! Жарық Кодтық аты: Принцесса Торн
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып На отбасы құру Фалко!! Тіл
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Ах!! Мәңгілік Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Тыңдаңыз м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -10 0 б -15 2 -25 2 -19 14 б -17 19 -12 22 -8 23 б -2 24 3 21 7 13 б 9 10 1 9 2 4 б 4 -31 - Жарайды… Ағымдағы м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -10 0 б -15 2 -25 2 -19 14 б -17 19 -12 22 -8 23 б -2 24 3 21 7 13 б 9 10 1 9 2 4 б 4 -31 - м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -8 -4 б -5 4 3 0 7 4 б 12 8 7 14 17 12 б 23 11 21 6 21 3 б 21 3 21 -2 10 -5 б 3 -4 -32 -31 - м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -10 0 б -15 2 -25 2 -19 14 б -17 19 -12 22 -8 23 б -2 24 3 21 7 13 б 9 10 1 9 2 4 б 4 -31 - м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -10 0 б -15 2 -25 2 -19 14 б -17 19 -12 22 -8 23 б -2 24 3 21 7 13 б 9 10 1 9 2 4 б 4 -31 - м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -10 0 б -15 2 -25 2 -19 14 б -17 19 -12 22 -8 23 б -2 24 3 21 7 13 б 9 10 1 9 2 4 б 4 -31 -
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. Шығыс Одақпен ешқандай ойынға жол жоқ! Жарайды… Өріс Жарайды… Ағымдағы Кодтық аты: Принцесса Торн Ай На Ай Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Бас Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Нозоми м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -10 0 б -15 2 -25 2 -19 14 б -17 19 -12 22 -8 23 б -2 24 3 21 7 13 б 9 10 1 9 2 4 б 4 -31 - м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -8 -4 б -5 4 3 0 7 4 б 12 8 7 14 17 12 б 23 11 21 6 21 3 б 21 3 21 -2 10 -5 б 3 -4 -32 -31 - м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -8 -4 б -5 4 3 0 7 4 б 12 8 7 14 17 12 б 23 11 21 6 21 3 б 21 3 21 -2 10 -5 б 3 -4 -32 -31 -
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!! Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Тоқта Үзіліссіз Ах!! Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -10 0 б -15 2 -25 2 -19 14 б -17 19 -12 22 -8 23 б -2 24 3 21 7 13 б 9 10 1 9 2 4 б 4 -31 - м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -8 -4 б -5 4 3 0 7 4 б 12 8 7 14 17 12 б 23 11 21 6 21 3 б 21 3 21 -2 10 -5 б 3 -4 -32 -31 - м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -8 -4 б -5 4 3 0 7 4 б 12 8 7 14 17 12 б 23 11 21 6 21 3 б 21 3 21 -2 10 -5 б 3 -4 -32 -31 - м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -8 -4 б -5 4 3 0 7 4 б 12 8 7 14 17 12 б 23 11 21 6 21 3 б 21 3 21 -2 10 -5 б 3 -4 -32 -31 - м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -10 0 б -15 2 -25 2 -19 14 б -17 19 -12 22 -8 23 б -2 24 3 21 7 13 б 9 10 1 9 2 4 б 4 -31 - м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -8 -4 б -5 4 3 0 7 4 б 12 8 7 14 17 12 б 23 11 21 6 21 3 б 21 3 21 -2 10 -5 б 3 -4 -32 -31 - м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -10 0 б -15 2 -25 2 -19 14 б -17 19 -12 22 -8 23 б -2 24 3 21 7 13 б 9 10 1 9 2 4 б 4 -31 - м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -8 -4 б -5 4 3 0 7 4 б 12 8 7 14 17 12 б 23 11 21 6 21 3 б 21 3 21 -2 10 -5 б 3 -4 -32 -31 - м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -10 0 б -15 2 -25 2 -19 14 б -17 19 -12 22 -8 23 б -2 24 3 21 7 13 б 9 10 1 9 2 4 б 4 -31 - м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -8 -4 б -5 4 3 0 7 4 б 12 8 7 14 17 12 б 23 11 21 6 21 3 б 21 3 21 -2 10 -5 б 3 -4 -32 -31 - м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -8 -4 б -5 4 3 0 7 4 б 12 8 7 14 17 12 б 23 11 21 6 21 3 б 21 3 21 -2 10 -5 б 3 -4 -32 -31 - м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -10 0 б -15 2 -25 2 -19 14 б -17 19 -12 22 -8 23 б -2 24 3 21 7 13 б 9 10 1 9 2 4 б 4 -31 - м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -8 -4 б -5 4 3 0 7 4 б 12 8 7 14 17 12 б 23 11 21 6 21 3 б 21 3 21 -2 10 -5 б 3 -4 -32 -31 - м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -8 -4 б -5 4 3 0 7 4 б 12 8 7 14 17 12 б 23 11 21 6 21 3 б 21 3 21 -2 10 -5 б 3 -4 -32 -31 - Бұл Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен отбасы құру
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Ұстау Шынайы кімдігі: барлаушы Чи
Махаббат Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Дұрыс, ол алдауға келді Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Күнделікті өмір
Бірақ жаңа бөлме ше?
Бұл субтитрді Мэн Чая шығарған және тұтынушы алмасуды сынау және көру үшін пайдаланылады. Оны коммерциялық мақсатта пайдаланыңыз. Субтитр тобына шақыру QQ тобы: 421320480
Бірден көшіруге болатын мүлік
м 13 161,08 б 14,47 170,17 13,7 179,34 13,78 188,45 14,03 216,28 13,73 244,1 13,64 271,93 123,25 274,61 13,01 275,81 13 237,57 13 199,33 13 161,08 м 157 188,73 б 162,71 184,3 163,03 177,33 164,8 171,24 167,6 161,63 169,54 151,77 171,84 117,03. 175,69 146 178,3 148,7 178,08 143,62 175,27 141,56 172,44 139,51 174,27 126,97 174,75 114,13 118,75 103,49 186,73 104,48 189,75 105,47 189,87 105,71 189,98 105,95 190,08 106,2 190,11 118,83 189,11 118,83 189,166.536. 181,55 159,67 173,93 174,01 163,8 187,09 162,88 188,27 161,7 189,27 161,85 190,96 159,86 192,786 195,7861. 196,45 155,87 196,45 155,96 196,36 155,96 196,36 155,96 196,36 155,73 196,54 155,73 196,54 155,73 196,54 l 118.3 б. 193,71 156,1 191,73 156,63 189,46 156,71 189,19 156,83 188,95 157 188,73 м 157 188,73 б 156,83 188,95 156,71 189,19 156,63 189,46 153,65 187,3 155,43 184,08 154,836818. 154,88 179,96 154,9 179,25 155,27 175,61 155,65 171,98 156,02 168,34 157,06 164,52 154,34 162,294.292. 157,41 147,07 155,32 144,22 152,81 145,26 151,69 146,54 150,67 148,31 150,32 152,08 150,32 151,54,74 155,63 157,33 151,48 151,38 150,66 153,03 146,45 155,66 143,66 158,39 140,96 160,89 138,05 161,42. 136,16 165,91 137,24 167,68 138,35 168,13 140,08 167,64 142,33 164,71 155,59 162,05 168,91 118174.83 156,43 186,32 157 188,73 m 26 217,04 б 26,83 209,16 27,66 201,28 28,49 193,4 27,86 202,79 29,82 212,37 26,65 221,535 222,16. 218,55 26 217,04 м 26 217,04 б 26,16 218,55 25,43 220,19 26,65 221,55 26,69 222,44 26,73 223,33 26,77 224,2126.222.24. 224,97 25,1 225,34 24,81 219,1 22,07 213,13 23,04 206,75 23,61 205,97 24,18 205,19 24,75 205,19 24,75 204,44522. 213.03 26 217.04 Шынымен көшу үшін бір апта кетуі мүмкін.
Осы уақыт ішінде сіз арзан қонақүйде боласыз...
Қонақ үй?
Жоқ...жоқ, көмектесу мүмкін емес.
Бұл мүлде тентек мағына емес.
Әйеліңізбен қонақүйде тұру қалыпты жағдай.
Ол ешқашан да болмайды!
Жанып тұрмын десең, несіне толқыдың?
Канаме-чан! ! Қашаннан бері сондасың?
Міне, менің ағам тентек нәрселерді ойлай бастады.
Мен ойламаймын, мен ойламаймын, Мен бұзық ештеңе туралы ойламаймын.
Жоқ, мен бұл туралы ойладым.
Дәлелдер...
Тоқта, дәлел деуді доғар.
Өте көп
Әзірше қайда тұратынымыз мәселе екені рас.
Олай болса, жаңа орын тапқанша менің үйімде болғың келе ме?
Артқы жағында пайдаланылмаған қосалқы ғимаратқа қарсы болмасаңыз, біз қарсы емеспіз.
Канаме-чан, шынымен бе? рахмет
Не болды, сэр?
Цукаса-чан
Мен жаңа үй тапқанша Канаме-чан маған бөлме береді.
Шынымен бе?
Әрине
Бұл үйдің қазір бар болғаны үлкендерімнің арқасында.
Уау рахмет
Олай болса, дереу бөлмені тексеріп алайық.
Иә
Менің ойымша, бұл мүмкін, өйткені сіз адал және адалсыз.
Басқалардың мейірімділігін дұрыс және тікелей қабылдай білу
Мен мұндай жағдайларда тым ұялшақ немесе ұялшақ адамдарға қарағанда көбірек қорқамын.
Маған басқалардың мейірімділігін қабылдай алатын, жомарт адамдар ұнайды.
Бұл пайдаланылмайтын жеке аумақ.
Ол өте кең, солай емес пе?
Екі футон бар, сондықтан ұйықтау қиын емес.
Бірақ маған сол жерде тұруға рұқсат беруге келгенде...
Анаңмен және Аямен сөйлесу керек.
Бұл туралы уайымдаудың қажеті жоқ деп ойлаймын.
Жарайды, егер менің сенпайым қызық болса, мен одан сұрайын.
Демалыңыз
Иә
Цукаса-чан
Қонатын жерді тез тауып алу бақыты бұйырды.
Менің жолым жоқ
Қиындыққа тап болсаңыз, бірден біреу көмек қолын созады.
Адамның танымалдылығы
Сіздің күйеуіңіз танымал.
Менің ойымша, солай.
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Кем дегенде, мен осылай өмір сүрдім.
«Сізге Цукаса-чанның не ұнайды?» деп сұрағанда.
Менің ойымша, сіз өте жақсы жауап бере аласыз.
Мысалы, біреу маған дұрыс қарап тұрғанда.
Сол үшін мені мақтағанда
Мен адам төзгісіз бақыттымын
Сенпай Ая-ни мен анасы, екеуі де жақсы.
Рахмет
Бұл өте пайдалы болды.
Жоқ, жоқ, уайымдамаңыз. Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Иә, бұл жақсы болды.
♪ Ка-та-на
Сіздің қосымшаңызды ағаңызға қарызға бергеніңіз жақсы болды.
Ая-ниге не істеуім керек...
Ая Ни өзінің үлкенін ұнатады.
Бірақ өзінің табиғи күшімен
Мен ағамның үйленгенін әлі білмеймін.
Эй, Айя-ни
Сәлем, Канам-чан?
Сүйген адамыңмен өмір сүру қандай сезімде?
На-на-на-на-на-на... Не айтып тұрсың, Канаме-чан?
Уау, уау...Наса-кун маған бәрібір...
Бір қызығы, ол менің әпкем болса да, оны сырғытып жіберіп, жасырамын деп ойлайды. Мен алаңдағым келмейді, бірақ мұндағылардың бәрі интеллектуалды және ұялшақ.
О, жоқ, Наса-кун керемет және...жақсы адам, бірақ...
Ая-сан
Осы жолы бөлмеңізді жалға алуға рұқсат бергеніңіз үшін рахмет.
Жоқ, жоқ, мында, мында, мында... мында.
Dede de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de... But it was a big deal, the fire.
Уау, мен таң қалдым.
Бірақ бізден басқа ешкім зардап шекпегеніне қуаныштымын.
Наса-кунның да зардап шекпегеніне қуаныштымын.
Егер сізге ұнайтын адамның сол жақ сақина саусағында сақина болса, оны неге байқамайсыз?
Цукаса Сіз байқадыңыз.
Бұл не? Табиғаттардың шеберлігі соншалықты жоғары ма?
Ойланып қарасам, Нараның ата-анасына барғаныңды естідім.
Иә, ата-анам мені Цукаса-чанмен таныстыруды талап етеді.
Ата-анаңмен таныстыру?
Ата-аналармен таныстыру…Ата-аналармен таныстыру…
Наса-кун мен Цукаса-чанның тегі бір
Иә? Ол менің әпкем емес пе еді?
Менің ата-анам Цукаса-чанды ешқашан кездестірмеген.
Фамилиясы бір қыздар бар, олар шынымен жақсы дос, ата-анасымен таныстыру керек...
О, сіз мұны байқадыңыз ба?
Ата-анаға ұлағатты болу маңызды.
Бұл туралы ойлау мүмкін емес.
Иә, бұл сөзсіз перзенттік имандылық.
Иә, ата-анаға ұл болу маңызды.
Қорқынышты, әпкем болсам да, бұл табиғат сұмдық патшалығы.
Мен Цукаса-чанмен сөйлестім.
Әй, анашым
Цукаса-чан, сен жақсы қызсың, солай ма?
Иә, Насаның әйелі болатын қыз күткендей.
Әй... әйелің бе?
Иә? Солай емес пе?
Өйткені олар үйленген.
Өйткені мен үйленгенмін...
Иә? НАСА үйленеді ме? ? ?
Неліктен? қашан?
Жоқ, жоқ, Ая неге білмейді?
Саған Наса-кун ұнамады ма?
Не айтып тұрсың, мама?
Не? не?
Кешіріңіз, менің табиғатым мен сезімсіздігім...
Жоқ…
Менің алғашқы махаббатым көзді ашып-жұмғанша аяқталды
Мен оны алғаш 10 жасымда кездестірдім.
Сыныптағы ешкім түсінбеген қиын есептерді бірқалыпты шештім.
«Қандай ақылды адам» деп ойлағаным есімде.
Және… Иә, иә, сол естеліктер жеткілікті. Сәттілік
Неге екені белгісіз, Ая-чанның жүрегі сыздап кетті.
Сонымен шашымды қиып, шетелде оқыдым.
Жараны өзіңіз тез емдеңіз.
Жол шығындарын өзіңіз төлеуіңіз керек екенін ескеріңіз.
Әртүрлі! Менің жүрегім ауырған кездегі әрекетім немқұрайлы!
Бұл жараны мұндай жылдамдықпен емдеу мүмкін емес.
Бұл жас әйел менің күйеуімді ұрлап, тіпті онымен қашып кетті.
Алғашқы махаббатымның жемісті болмағаны несі?
Оны мұндай ауыр салмақпен салыстырмаңыз.
Соған қарағанда мұңым мамықтай жеңіл.
Кешіріңіз...сенпай.
Тек өрескел адамдар бар...
Жоқ, кешіріңіз.
Әйтеуір...түсінбедім...
Сенпайдың мұндай жүз жасауының қажеті жоқ.
Сөзсіз жеткізуге болады деп ойлайтындар қателеседі.
«Болашақты өзгертуге батылым жетпеді, сондықтан мен жеңілдім».
Мұның бәрі бар.
Солай емес пе, Ая-ни?
Иә, мұның бәрі өзімнің батылдықсыздығымның жемісі.
Бұлай жылауға бола ма?
Жоқ, бұл жақсы емес.
Егер мен тек осылай қайғырсам
Менің алғашқы махаббатым шынымен мағынасыз болды.
Иә, Ая.
Жеңілсең, мақтан
Наса-кун
Үйлену тойыңызбен құттықтаймыз
Әйеліңді жіберме.
Рахмет
Канаме-чан, мен шештім.
Мен бұл жолы батыл болуым керек
Ойынның түсіндірмесі YouTuber Аяпи ретіндегі бейне дебюті☆
P
Ал... бұл біраз...
Неліктен?
Алғашқы махаббатым осылай аяқталды.
Күйеуі
Менің кір жуатын жұмысым көп, сондықтан оны орындағым келеді...
О, олай болса мен оны кір жуатын жерде жуамын.
Жоқ... бұл мәселе.
Сіз кір жуатын орындағы ақшаға алаңдайсыз ба?
Жоқ, олай емес...
Түсіндім. Кір жуу әйелдің жұмысы деп ойлайсыз ба?
Бірақ менде ондай ескі идея жоқ...
Олай емес... Мұның себебі де осы.
Сонда неге?
Наса-кун менің іш киімімді көріп тұр...ұят
Жарайды...Түсініп тұрмын, әрине, мен де ұялдым.
Дұрыс па?
Сіз адамдардың шалбарыңызды көргенін қаламайсыз.
Мен сіздің әйеліңізді көргім келеді!
Олай болса... Ендеше, бір-біріңді бөлек жуу дегенді қалай түсінесіңдер?
Бұл жақсы емес. Накафуджио
Қанша көп болса да, тым тиімсіз.
Ақыр соңында, мен Наса-кунның сыбағасын осында жуайын деп жатырмын...
Жууға болатын ыдыс-аяқтар аз емес.
Ал, саяхаттағы заттар әлі де сол жерде.
Мм... Цукаса-сан, жақсысың ба?
Иә? Анам бірдеңеде сенің көмегің керек екенін айтты.
Иә, иә
Наса-кун, мен сәлден кейін барамын.
Ух...иә
Бұл әйелдің киген киімдері...
Жарайды...Қызық, тиіп кетсем жынданып кете ме?
Бірақ бұл іш киім емес.
Жоқ, тіпті іш киімді де осылай қояды.
Аа, мен қазірден бастап тиын жууға баратын болсам.
Мен де кірді қағаз пакеттерге салуым керек.
Ал... көмектесуге болмайды.
Бұл тиімдірек, ал сіздің күйеуіңіз мұқият және мейірімді.
Әй, менің сенпайым да бала ғой.
Уау, Канаме-чан, сен ол жерде қашаннан бері жүрсің?
Менің сенпайым маймыл сияқты әрекет ете бастаған кез еді.
Дұрысы, Цукаса-чанмен бірге бармадың ба?
Мен осылай болатынын сезіп, артқа бұрылдым.
О... бұл қандай жақсы деген қорқынышты.
Жоқ, бірақ мен жеңілдеп қалдым.
Өйткені, менің ағам – бір істі істеу керек болған кезде істейтін адам.
Мен бүгін кешті асыға күтіп жүрмін.
Мүлдем ештеңе істей алмайды
Net?
Иә, әйелдердің іш киімі нәзік.
Оны осындай нәрсеге салып, жуыңыз.
Мен көремін.
Интернетке салсаңыз, іш киіміңізді де көре алмайсыз.
Қызбен тұрғанда, білмеген көп нәрсені үйренесің.
Ескерту: «Арису» «АЛИС» гомологиялық әуені Біз келдік. Бұл Аличегава кір жуу.
Арисугава отбасы да осындай әрекеттерді жасады.
Тиынмен басқарылатын кір жуғыштар төмен шығындарға және жақсы қайтарымға ие.
Жарайды, тез арада жуып алайық.
Иә
Екі кісінің киімі бірге жуылып жатқаны біртүрлі.
Жарайды... дұрыс.
Қазір ойлап қарасам, Цукаса-чан, сен бүгін әдеттен тыс жейде киіпсің.
Иә...
Мм...көп көріну ұят.
Неліктен?
Жоқ, себебі... саны өртке байланысты азайған.
Қазір киген барлық іш киімдер...
Цукаса-чан, сен труси киген жоқсың ба?
Эй... дауыстап айтпа.
Ал... онда
Бұл жейденің астында ештеңе жоқ...
Дұрыс...
Ендеше...көп қарама
О, жоқ... мына келіншек сондай сүйкімді
Мен сені дәл қазір құшақтап сүйгім келеді
Бірақ мұны істесең, Канаме-чан қайтадан пайда болады...
Бірақ бұл өте сүйкімді
Трусики де, көкірекше де кимейтін әйелді қатты құшақтағым келеді.
Жоқ, жоқ, бірақ...
Егер бұл орын алса, мен көмектесе алмаймын
Эй, неге фото?
Өйткені...
Моттайнай...
Ысырапшылдық дегеніміз не?
Ойлы ойлар Бұл әйелдің S сирек гачасын ұтқандай сезіндім.
Иә?
Менің ойымша, әйеліңізге киім-кешек сатып алу керек.
Неліктен?
Неліктен...
Оның көп бөлігі өртте жойылды.
Қазір киген барлық іш киімдер...
Бірақ...Мен оны жаңа ғана жудым, біраз уақытқа дейін жақсы болады, солай ма?
Бейкер
Қыз киім алмаса, енді қыз болмайды.
Сүйкімді қыз мәңгі сүйкімді болып қала береді?
Мен әрқашан сүйкімді болуға тырысамын.
Жарайды, күйеуі қыздың сүйкімділігін қолдауды қойғанда.
Қыз сүйкімді әйелден онымен бірге тұратын досқа айналады.
Әлі де жақсы ма, Сенпай?
Не? Киім сатып алу үшін бе?
Жарайды, күйеуіңіз үнемі капюшон киіп жүретіні рас.
Менікі емес
Менікі ме?
Иә
Өртте жанып кетті, солай ма?
Менен сұрасаңыз, мен қалдырған жазғы киімдер мен пижамалар түгел күйіп кетті ме?
Жақсы ма?
Қыздардың киімдерінің бағасы қолайлы ма?
Жарайды...
Сондай-ақ, мен түрлі киім киген сүйкімді келіндерді көргім келеді.
Айтпақшы, сіздің күйеуіңіз киімдерін әдетте қайдан сатып алады?
Бұл супермаркеттің киім бөлімі.
Ескертпе: Хараджуку Ютакада, Киотодағы Урая-куда, Сашихара-шуку станциясы Омотесандодан 1000 метр қашықтықта орналасқан және қаланың жаңа аймағындағы заманауи тренд дүкендерінің орманы болып табылады, ол Жапонияның әйгілі «Ненджи халқының көшесі» болып табылады. Жарайды, онда Хараджукуға барайық.
Уау, қаншама киім
Бұл Хараджуку.
Ал, мен киім киіп көрейін деп жатырмын, бір қарап көрейін бе?
Ой, әкеміз келген сияқты.
Не...білмеймін.
Әйелім қандай киінсе де сүйкімді
Мм... сізге сәйкес келе ме?
Саған жақсы көрінеді Өте сүйкімді
Рахмет
Сүйкімді...бұл сөзсіз сүйкімді, бірақ...
Мен...Мен бұл сәл тым ашылған сияқты...
Жазғы киім екеніне сенімдімін, бірақ
Басқа еркектер не көреді... аздап
Наса-кун таңқаларлықтай иелік етеді.
Олай болса, күйеуің таңдай ма?
Менің күйеуім сүйкімді деп ойлайтын киімдерім
Жарайды, таңдайық.
Күйеуім, сенің қыздарға арналған хоббиің бар екен.
Бірақ... бірақ сүйкімді
Иә, маған күнделікті киім керек, бірақ тағы бір нәрсе...
Мен де іш киім алғым келеді, жарай ма?
А...м...бұл жерге еркектердің кіруі дұрыс па?
Жарайды, солай ма?
Бірақ...бірақ...
Бұл жерде бар болғаны үшін қамауға алынғандай сезінетін жер.
Қарсымын!
Менімен қол ұстассаң, күдік тудырмайды.
Қандай жағымсыз!
А...рахмет
Бірақ әйелдер іш киімдерінің әртүрлі түрлері бар.
Иә, иә.
Цукаса-чан бұлардың ішінен таңдағанын киеді, солай ма?
Сіз нені таңдайсыз?
Өйткені, мен оны өзім таңдаймын.
А, мені тастап кетті.
Күте тұрыңыз, егер мені осында тастап кетсе, тұтқынға аламын.
Жарайды, тек күдікті көрінбесе...
Күдіктің үлкен жарылысы.
Олай болса осында отырыңыз.
«Мені әйеліммен бірге дүкен аралауды сұрап жатыр» деп көрінсеңіз, бәрі жақсы болады.
Сонымен... шынымен бе?
Ал, сәл күте тұрыңыз.
Иә
Қалай болғанда да, қыздардың іш киімі қанша тұрады?
5 орын нөмірі 5 орын саны
Сонымен... сіз мұны істейсіз бе?
Жарайды, мен оны торға салып, мұқият жуамын.
Кейбіреулері соншалықты қымбат емес.
Бірақ оның арзан болғаны жақсы ма?
Әрине, бұл тұтынылатын зат.
Рахмет
Наса-кунның арқасында мен көптеген сүйкімді іш киім сатып алдым.
(Танжиро) Ах!
Күйеуіңіздің де қамауға алынбағанына қуаныштымын.
Бірақ егер сіз үйленген болсаңыз...
Әйелімді іш киіммен көретін күн келе ме деп ойлаймын.
А...мм...
Не болды, сэр?
Мм...мм...көргім келеді десем...
Маған Цукаса-чанның сүйкімді іш киімін көрсете аласыз ба?
Жарайды...қалағанша...
Жарайды...онда келесі жолы күйеуіме киім алып берейік.
Дұрыс... дұрыс. Мен бұл туралы
Менің киімімді сатып алайық
Дұрыс. Бұл сәнді.
Иә, бұл... стильді... сәнді, солай емес пе?
Ұят болғаны сонша, екеуміз біраз уақыт бір-бірімізді алдай бердік. Осы ұятқа байланысты мен аудару мәселесіне жеке жауаптымын.
Наса-кунға не ұнайды?
Бұл дұрыс емес...
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Әлем әрдайым қалағаныңдай болмайды Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. отбасы құру Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Фалко!! Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Секіру
Кодтық аты: Принцесса Торн Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Ки
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ки Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Ки м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Кодтық аты: Принцесса Торн
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Кодтық аты: Принцесса Торн
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Қорықпаңыздар, біз екі зерттеу кемесімен келе жатырмыз." Кішкентай Түсіндім, Дичано. Фалко!!
Қорықпаңыздар, біз екі зерттеу кемесімен келе жатырмыз." м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Ах!! Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған По м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і
Әрине, бөлек. Кішкентай 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10
Кодтық аты: Принцесса Торн м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Қазірге дейін Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Әрине, бөлек. Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Сазан Махаббат мағынасы Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Сөздер m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те, Кодтық аты: Принцесса Торн
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Қалай болғанда да, Рейнэр, m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Махаббат
Қалай болғанда да, Рейнэр, мағынасы Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Себеп Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Немесе Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. жұп Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups»
жұп Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Кодтық аты: Принцесса Торн
Немесе Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр Кодтық аты: Принцесса Торн Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Уақыт Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Қалай болғанда да, Рейнэр, Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Фалко!!
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бұрын
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і
Көру Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Кодтық аты: Принцесса Торн Уақыт
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Үлкен Жарайды… Құдайға тіл тигізу Кодтық аты: Принцесса Торн
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Өт
m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Өт Үлкен Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Кодтық аты: Принцесса Торн Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Кодтық аты: Принцесса Торн Қорықпаңыздар, біз екі зерттеу кемесімен келе жатырмыз." Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Құдайға тіл тигізу
Қорықпаңыздар, біз екі зерттеу кемесімен келе жатырмыз." м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Түс
Қалың бап Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Келесі Түс Қалың На
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. Весталис «Стракс» операциясын іске қосады м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10
Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері бап м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Фалко!! Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Көп емес екен, иә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Весталис «Стракс» операциясын іске қосады отбасы құру Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Кодтық аты: Принцесса Торн
Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Буггарати мен басқалары шынында да осы пойызға мініпті Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса тілек
мағынасы Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Буггарати мен басқалары шынында да осы пойызға мініпті Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші мағынасы м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Аюму Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Сан м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Келесі Шынайы кімдігі: барлаушы Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Адам Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Жаяу жүру Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады адамдар м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Шынайы кімдігі: барлаушы м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Шынайы кімдігі: барлаушы Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Жаяу жүру м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Сен Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Таңдану Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10
Сен м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10
Фалко!! м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Сен Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Махаббат мағынасы Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шынайы кімдігі: барлаушы Махаббат Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
мағынасы м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Махаббат м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Шынайы кімдігі: барлаушы
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Фалко!! Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Естеліктер Дұрыс m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Мицуру Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Эйдзи Кодтық аты: Принцесса Торн Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Толып кету
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Естеліктер m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Көбейту
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те, м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Көбейту Фалко!! Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Ойлар Эйдзи м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Толып кету
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Иә Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Махаббат Весталис «Стракс» операциясын іске қосады отбасы құру
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 отбасы құру Иә Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Сен
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Қызмет м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Шөп
Шөп отбасы құру
Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Ойлар Қарау Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Кодтық аты: Принцесса Торн м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Беткей Шынында да, сен бөлексің… Құлақ Ойлар Қызыл Жарайды…
Қызыл Кодтық аты: Принцесса Торн Жарайды… м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Весталис «Стракс» операциясын іске қосады На
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Фалко!! m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Қараңыз
Фалко!! м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Г Қараңыз Құлақ Кодтық аты: Принцесса Торн Г Қызыл
Кодтық аты: Принцесса Торн м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Ю Нозоми
Қараңыз Нозоми Ай Шынайы кімдігі: барлаушы Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Шығыс Одақпен ешқандай ойынға жол жоқ! м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Дұрыс Жұмсақ Сома Көп емес екен, иә?
Ю м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Акира
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Ай Весталис «Стракс» операциясын іске қосады м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Жұмсақ м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Сома Шығыс Одақпен ешқандай ойынға жол жоқ!
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Шығыс Одақпен ешқандай ойынға жол жоқ!
Цукаса-чан, сен неге бүгін үйге айналма жолмен бармайсың?
Күйеуім, дауысың дірілдеп тұр.
Ал мен біртүрлі терлеп кеттім.
Жоқ...бұл дұрыс емес.
Сіз нені жоспарлап отырсыз?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory